

Depuis le début : Conception de nos PCB. Architecture Hard Driver + modif. 

Schéma électrique altium

le board du PCB + photo de l'enclosure. + screenshot altium.
Placer les composantes sur le PCB.

Faire un vrai 4 couches avec un plane de power divisé  + router

Avant que l'école commence. On voulait être prêt.

 Standby - Covid pendant environ 2 semaines.
 
On a starter la paperase du début de la session. + commander nos PCB.

Installation des IDE. On en a tester plusieurs. Pour finalement utilisé VS Code avec le plugin Platform IO. Gratuit, rapide en mettre en route. VS Code a un bon interface graphique.

On a starter avec tous nos pilotes sur des devboard + photo devboard.
Ensuite les interfaces pour les capteurs. Entre autre le Hall sensor, le pwm du fan et le capteur de température.

Four a SMD avant que les PCB arrive. + photo. environ 5 jours pour le faire.

Les PCB sont arrivé. 
Soudure de 2 PCB.
Jig pour tenir le PCB. On peut ajuster la position en dessous du stencil. On a souder le côté du TMC à cause du Thermal Pad & side avec le plus de composante.
le reste est souder à la main.

On a programmer 2 1/2 semaines de temps avec nos 2 PCB qui fonctionnaient super bien. On a fait les interfaces pour tous les autres modules. Genre la communication et le moteur.
J'ai aussi fait un interface graphique pour tester les board.

Soudure des autres PCB. On en a souder 7 au total. On en a fait 1 de plus au cas. Pis on avait assez de pièce.

Pis là les problèmes ont commencé.
Au cours des 3-4 dernières semaines j'ai changé
J'ai changé 3-4 MAX485 pcq ils arrêtaient de fonctionner.
J'ai changer 3 TMC.
1 STM32
1 regulateurs 3.3v 

On avait des problèmes surtout avec la drive de moteur. On est pas capable de contrôler le courant que la drive utilise. Alors elle utilise le minimum. Ça fait qu'on a pas assez
de torque sur les moteurs. 
Ava
Mais ça fesait pas ça avec nos 2 premiers.... 

bref. J'ai patcher les boards pour synchroniser les alimentations. + photo. c'est pas une grosse patch et ça surtout pas solutionner notre problème.

On a encore des boards 